O-notasjon
    push_back(x) = O(1) kjøretidskompleksitet
    Dette er fordi vi ikke itererer gjennom listen på noe sett.
    Vi setter siste til å peke på den nye Noden, og gjør den til siste Noden

    push_front(x) = O(1) kjøretidskompleksitet 
    Dette er fordi vi ikke itererer gjennom listen. 
    Vi setter den første sin forrige til å være nye Noden, og gjør den til nye første

    push_middle(x) = O(1) kjøretidskompleksitet
    Samme grunn som de over. 

    get(i) = O(10^6) kjøretidskompleksitet
    Her itererer vi gjennom listen til vi finner riktig indeks og returnerer verdien 

